# :desktop_computer: Functional Programming, JS ES6+

<br>

| 쳅터 | 내용                       |
| ---- | -------------------------- |
| 0    | 함수형 자바스크립트 기본기 |
| 1    | ES6에서의 순회와 이터러블  |
| 2    | 제너레이터, 이터레이터     |
| 3    | map, filter, reduce        |
| 4    | go, pipe, curry            |
| 5    | 장바구니 예제              |
| 6    | 지연성 1                   |
| 7    | 지연성 2                   |
| 8    | 비동기:동시성 프로그래밍 1 |
| 9    | 비동기:동시성 프로그래밍 2 |
| 10   | 비동기:동시성 프로그래밍 3 |

---

:book: <b>출처</b>

```
해당 컨텐츠는 Inflearn 유인동 강사님의 '함수형 프로그래밍과 Javascript ES6+' 강의를 토대로 작성한 내용입니다.
```

